# Electronic Network

**Electronic Network** — это Django-приложение для управления узлами сети и продуктами. 
Приложение предоставляет интерфейс для создания и управления узлами сети,
их контактной информацией и связанными продуктами. 
Также включена фильтрация данных и доступ через API.

## Содержание

- [Установка](#установка)
- [Настройка](#настройка)
- [Запуск проекта](#запуск-проекта)
- [Использование](#использование)
- [API](#api)
- [Контрибьюция](#контрибьюция)

## Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
   git clone https://github.com/ваш-логин/название-репозитория.git
   cd название-репозитория
   
Создайте и активируйте виртуальное окружение:
python3 -m venv env
source env/bin/activate

Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt
Настройка

Создайте файл .env в корне проекта и добавьте в него переменные окружения:
DJANGO_SECRET_KEY=your_secret_key
DJANGO_DEBUG=True
DJANGO_ALLOWED_HOSTS=localhost,127.0.0.1

Примените миграции базы данных:
python manage.py migrate

Создайте суперпользователя (если необходимо):
python manage.py createsuperuser
Запуск проекта

Запустите сервер разработки Django:
python manage.py runserver
Откройте браузер и перейдите по адресу:
http://127.0.0.1:8000/

Использование

Домашняя страница: Откроет стартовую страницу приложения.
API узлов сети: Доступен по адресу /api/network-nodes/. Используйте GET, POST, PUT и DELETE запросы для работы с узлами сети.
API продуктов: Доступен по адресу /api/products/. Используйте GET, POST, PUT и DELETE запросы для работы с продуктами.
Панель администратора: Доступна по адресу /admin/. Используйте созданный суперпользователь для входа и управления данными.
API

Узлы сети
GET /api/network-nodes/: Получить список узлов сети.
POST /api/network-nodes/: Создать новый узел сети.
GET /api/network-nodes/{id}/: Получить информацию о конкретном узле сети.
PUT /api/network-nodes/{id}/: Обновить информацию о конкретном узле сети.
PATCH /api/network-nodes/{id}/: Частично обновить информацию о конкретном узле сети.
DELETE /api/network-nodes/{id}/: Удалить конкретный узел сети.
Продукты
GET /api/products/: Получить список продуктов.
POST /api/products/: Создать новый продукт.
GET /api/products/{id}/: Получить информацию о конкретном продукте.
PUT /api/products/{id}/: Обновить информацию о конкретном продукте.
PATCH /api/products/{id}/: Частично обновить информацию о конкретном продукте.
DELETE /api/products/{id}/: Удалить конкретный продукт.

Контрибьюция

Создайте ветку для вашей фичи или исправления:
git checkout -b feature/my-feature

Внесите изменения и закоммитьте их:
git add .
git commit -m "Добавлена новая фича"

Отправьте ветку на удаленный репозиторий:
git push origin feature/my-feature
Создайте Pull Request через GitHub.